We believe only innovation and partnerships can make sustainable agriculture a reality.
ہم سمجھتے ہیں کہ صرف اختراع اور شراکت داری ہی پائیدار زراعت کو حقیقت بنا سکتی ہے۔
We need to minimize our climate footprint.
ہمیں اپنے آب و ہوا کے اثرات کو کم سے کم کرنے کی ضرورت ہے۔
We need to reduce the impact of crop protection on the environment,
ہمیں ماحولیات پر فصلوں کے تحفظ کے اثرات کو کم کرنے کی ضرورت ہے
and we must enable smallholders to boost local food production
چھوٹے کاشتکاروں کو مقامی خوراک کی پیداوار میں اضافہ کرنے کے قابل بنانا چاہیے۔
while we improve soil health and biodiversity around the globe.
دنیا بھر میں مٹی کی صحت اور حیاتیاتی تنوع کو بہتر بناتے ہوئے،
We need... nothing less than to radically change how we grow and produce our food.
ہمیں اپنے کھانے کی نشوونما اور پیداوار کے طریقے کو یکسر تبدیل کرنے کے علاوہ کسی چیز کی ضرورت نہیں ہے۔
We believe we can achieve better harvests while also
بہتر فصل حاصل کر سکتے ہیں
producing more food with less land and fewer resources,
کم زمین اور کم وسائل کے ساتھ زیادہ خوراک پیدا کرتے ہوئے،
helping to tackle climate change and feeding more people while protecting our planet.
موسمیاتی تبدیلیوں کا مقابلہ کرنے میں مدد کرتے ہوئے اور اپنے سیارے کی حفاظت کرتے ہوئے زیادہ سے زیادہ لوگوں کو کھانا کھلاتے ہوئے
Join us in this journey and learn more about our initiatives and solutions.
اس سفر میں ہمارے ساتھ شامل ہوں اور ہمارے اقدامات اور حل کے بارے میں مزید جانیں۔
Together we can shave the future of sustainable agriculture.
مل کر، ہم پائیدار زراعت کا مستقبل بنا سکتے ہیں۔